Selamat datang kembali.
Kami akan menjawab pertanyaan yang agak tidak tergantung pada situasi Anda.
Tetapi saya ditanyakan pertanyaan ini dan lossa saya ingin menutupinya.
Di mana menemukan pekerjaan.
Sekarang sebagai insinyur sebagai programmer sebagai pengembang, kami memiliki keterampilan yang cukup diminati.
Sebagian besar waktu Anda tidak akan menemukan kesulitan atau tidak akan terlalu sulit bagi Anda untuk
benar-benar menemukan perusahaan yang mempekerjakan untuk keahlian Anda.
Berita baiknya adalah semakin baik Anda memprogram semakin baik Anda di bidang teknik.
Nah, semakin banyak pintu terbuka untuk Anda.
Jadi itu kabar baiknya.
Anda selalu dapat meningkatkan keterampilan Anda.
Dan kami memiliki keterampilan yang sangat dibutuhkan yang memungkinkan kami banyak kebebasan.
Jadi ketika datang ke tempat mencari pekerjaan, ada banyak sumber daya di luar sana.
Tetapi saya akan menunjukkan kepada Anda yang favorit yang menurut saya pantas untuk Anda, karena sekali lagi ada begitu
banyak pilihan yang ingin Anda fokuskan pada kualitas daripada kuantitas.
Mari kita lihat.
Yang pertama adalah Linked-In dan itu adalah sesuatu yang telah kita bicarakan tetapi saya
benar-benar berpikir itu adalah pilihan yang bagus jika ini tersedia untuk Anda di lokasi Anda maka Anda harus menggunakannya 100 persen.
Tempat lain yang saya suka adalah Hacker News.
Jadi Hacker News banyak insinyur dan programmer nongkrong di sana dan mereka benar-benar melakukan bulanan
yang mempekerjakan.
S. Anda dapat melihat di sini ketika saya merekam video ini bahwa mereka memiliki
orang yang merekrut dan ini menunjukkan kepada Anda semua perusahaan atau orang-orang yang berkomentar dengan perusahaan yang
saat ini merekrut sekarang lagi benar-benar bagus jika Anda tertarik terutama pemula yang kadang-kadang mereka miliki pekerjaan jarak jauh juga yang
sangat bagus.
Sumber lain yang hebat jika Anda secara khusus mencari startup dari daftar Angel mungkin adalah tempat terbaik
untuk pergi.
Jadi mendaftar ke Angel list membuat profil dan mencari pekerjaan yang dapat Anda kerjakan untuk beberapa startup
paling baru saat ini.
Jika Anda mencari pekerjaan jarak jauh lagi, saya akan meninggalkan beberapa sumber daya lagi setelah video ini, tetapi ini adalah salah
satu situs Web favorit saya.
Jika Anda ingin mencari pekerjaan jarak jauh lagi mereka menjadi lebih dan lebih umum bahwa di
mana pun Anda berada di dunia selama Anda memiliki koneksi Internet, Anda bisa menjadi pengembang atau
pemrogram insinyur dan bekerja dari perusahaan yang jumlahnya ribuan kilometer jauhnya.
Dan saya memiliki semakin banyak teman yang bekerja jarak jauh sebagai programmer sekarang karena semakin banyak perusahaan yang
terbiasa dengan gagasan memiliki pekerja jarak jauh.
Cara lain yang menarik untuk melamar pekerjaan adalah perusahaan-perusahaan seperti tiga gigitan sewaan atau truffle putih.
Mereka semua memiliki nama yang terdengar keren kecuali untuk disewa. Itu cukup generik.
Tapi apa yang mereka lakukan di sini adalah mereka benar-benar memiliki perusahaan menjangkau mereka untuk mempekerjakan pengembang yang baik.
Jadi Anda akan mengambil semacam kuis kuis pengkodean dengan mereka.
Mereka memberi Anda semacam peringkat dan mereka membuat profil untuk Anda sehingga perusahaan menjangkau mereka dan
melihat skor Anda dan mudah-mudahan mempekerjakan Anda.
Saya bukan penggemar terbesar dari ini karena butuh sedikit waktu untuk mengambil kuis ini.
Saya suka mengarahkan dan memilih perusahaan yang ingin Anda lamar, tetapi mereka
memiliki beberapa perusahaan yang cukup terhormat yang menggunakan beberapa situs Web ini untuk merekrut orang.
Lalu ada juga pertemuan lagi untuk bertemu teknologi lokal yang Anda gunakan adalah cara yang
bagus untuk berjejaring dengan orang-orang dari perusahaan lain dan berpotensi melihat perusahaan mana yang
dipekerjakan.
Saya pribadi bukan penggemar berat atau jaringan sepertinya tidak asli dan sepertinya saya berpura-pura hubungan tetapi
bagi orang lain itu bekerja dengan sangat baik.
Sekali lagi cara yang bagus untuk menemukan orang terhubung dengan mereka dan terutama mendapatkan referensi.
Akhirnya salah satu cara favorit saya adalah melakukan jenis pencarian di Google yang Anda lihat di
sini. Saya punya situs nonstate situs Linked-In dot com jadi cari Linked-In dot com lalu cari perekrut Facebook jika saya
ingin mendaftar di Facebook.
Yah saya melihat di sini Colleen Dunn dan Juliana adalah perekrut perekrutan regional di perekrut Universitas Facebook dan saya
tidak dapat menemukan orang tertentu yang ingin saya hubungi.
Jika saya ingin bekerja di sesuatu seperti Facebook dan saya jelas dapat mengubahnya ke apa pun yang saya inginkan.
Dan itu cara yang bagus untuk menargetkan pendekatan Anda.
Karena ingat Perburuan adalah permainan angka.
Peluang 2 persen untuk mendapatkan wawancara berarti yang perlu Anda lakukan adalah melamar ke 50 tempat
untuk mendapatkan wawancara atau semacamnya.
Anda hanya ingin meningkatkan persentase peluang Anda untuk mendapatkan wawancara itu.
Ingatlah bahwa hanya menerapkan pada perusahaan secara membabi buta bukanlah ide yang baik.
Maksud saya Anda akan mendapatkan wawancara tetapi tidak terlalu efisien.
Jika Anda memiliki perusahaan yang Anda sukai atau Anda ingin bekerja untuk perusahaan tertentu, kadang-kadang
menargetkan pendekatan Anda dan berfokus pada perusahaan itu jauh lebih baik cara yang lebih efisien untuk menghabiskan waktu Anda.
Semoga ini bermanfaat.
Saya akan daftar banyak sumber daya yang saya tunjukkan kepada Anda dan beberapa orang lain dalam pelajaran berikutnya dan saya
akan melihat di video berikutnya Buh-Bye.